متحدث ١: ألو.
متحدث ٢: أيوه.
متحدث ١: اتقوِل معاك يا راجل يا طيب.
متحدث ١: أنت ما ما
متحدث ١: ماسحت الحياة خالص؟
متحدث ١: طويل!
متحدث ١: اتقوِل!
متحدث ٢: أزيك يا أحمد؟
متحدث ١: أزيك يا أحمد أنت مخضوض؟
متحدث ٢: لا أصل بتكلم من الساعة أربعه بس.
متحدث ١: إيه؟
متحدث ١: أاه.
متحدث ١: من الساعة، ما خلاص بقى أنت مش [ضحك]
متحدث ١: مش فاضي لأي حاجة.
متحدث ٢: [غير واضح].
متحدث ١: أنت فينك يا راجل يا طيب؟
متحدث ١: خلعت؟
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: في البيت والله يعني.
متحدث ١: في البيت؟
متحدث ٢: [غير واضح].
متحدث ١: الحمد لله، تمام.
متحدث ١: أاه
متحدث ١: فجأة كده، تحسستك كده، بـ بدور عليك لقيتك بـ تخلع.
متحدث ١: مشيت تقريبًا، أو كده.
متحدث ٢: جيت بـ سرعة والله يا فادي.
متحدث ١: جيت بـ سرعة؟
متحدث ٢: [غير واضح].
متحدث ١: كنت عايز أقول لك صحيح،
متحدث ١: الواحد بـ يعني، بـ يفكر برضه كده، يعني، هل ده الواحد يعمل،
متحدث ١: بـ يعمل كده يعني؟ هل أنت مثلًا شايف، مثلًا، اللي كان فيه مشكلة، أو تـ،
متحدث ١: مـ مفيش توجيه باحترافية؟
متحدث ٢: بتتكلم عن الكونيكت قصدك يعني؟
متحدث ١: نفس اللقطة اللي كانت،
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: بتتكلم عن الكونيكت قصدك يعني؟
متحدث ٢: بـ تقول إيه يا أستاذ؟
متحدث ١: صوتك بـ يقطع.
متحدث ٢: انت بـ تتكلم عـ الكونيكت قصدك يعني؟
متحدث ١: أاه.
متحدث ٢: أاه والله، أصل أنا جالي أوفير بـ تايتل أعلى.
متحدث ١: مش، مش عشان،
متحدث ١: بس هما عندهم هنا ما عندهمش مشكلة في التايتلز.
متحدث ٢: ما هو الفكرة مش تايتل بس، [غير واضح] يعني بـ يبقوا حاطين، أاه.
متحدث ١: أاه.
متحدث ٢: أنا عايز الصراحة، ما فيش أمل بالـ [غير واضح] خالص،
متحدث ١: أيوه، بـ الموضوع كله يعني.
متحدث ٢: وهو بنفس الفويس برضه يعني [غير واضح].
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: أنا رحت فويس.
متحدث ١: مش، بـ تقول إيه؟
متحدث ٢: أقولك رحت فويس.
متحدث ١: ما يا عم صوتك بعد خالص.
متحدث ٢: أنت سامعني كده؟
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: سامعني كده؟
متحدث ١: أاه، بـ تقول إيه بقى، بـوينتس؟
متحدث ٢: فويس فويس.
متحدث ١: فويس؟ ما فويس في ناس سابوا فويس وجوا.
متحدث ٢: همم، في ناس سابوا الفويس برضه،
متحدث ١: أيوه ألا، يعني مش عارف. طب أنت هما فويس عايزين داتا ساينتست على فكرة.
متحدث ٢: لو عايزين قولي والله هاعمل لك ريفيرال على طول.
متحدث ١: هما محتاجين أاه، نازلين بـ يقولك عايزين داتا ساينتست، ولا سينيور داتا ساينتست.
متحدث ٢: همم.
متحدث ١: فـ هما يعني نروح نشوف الدنيا عليها إيه.
متحدث ٢: طب قدم طيب، وقولي، قدم وابعتلي،
متحدث ١: أبعت لك إيه؟
متحدث ٢: إبعت لي اللينك اللي هـ تقدم عليه.
متحدث ١: ماشي.
متحدث ١: يعني بـ أقدم أنا وبـ أبعت لك اللينك.
متحدث ٢: وأنا بقى هـ أبعته لـ الإتش آر،
متحدث ١: أاه.
متحدث ٢: على أساس الماركت كله على علم بـ الشغل هينزل عليه،
متحدث ٢: وأبعته لـ الإتش آر دي و أسمع من عندهم عامل إزاي، عشان إن أنت،
متحدث ١: ماشي.
متحدث ٢: بـ يبقوا حاطين عندهم ريفيرال برضه [غير واضح]،
متحدث ١: أاه.
متحدث ١: هي دي الـ هي دي الفكرة يعني يا كبير.
متحدث ١: ثم أنت يا عم أنت، أنت خلاص أنت خلاص بـ أقول لك ألحقني قبل ما أتجوز سودانية.
متحدث ٢: والله؟
متحدث ١: أاه.
متحدث ١: ليه؟ إيه اللي ليه بقى؟ ما خلاص بقى ما فـ بـ بنات البلد دول خلاص، طموحاتهم يبقوا وزراء.
متحدث ٢: يعني يا هـ تروح السودانية يا،
متحدث ١: أيوه يا عم هما دول اللي عايزين يبقوا وزراء و رـ ورؤساء مجالس إدارات، إحنا عايزين حد نفتح بيت يا عم.
متحدث ١: وواحدة مريحة وخلاص.
متحدث ١: وعايزين يؤمنوا مستقبل القارة الإفريقية.
متحدث ١: بـ يقول لك يا عم إمضيلنا على على المية تجمد.
متحدث ١: مش هو ده الـ، إيه؟
متحدث ٢: هي كلها كده يا مسعود، بـ تبقى حاجة تانية طيب؟
متحدث ١: ما إحنا عمالين بـ ندور بـ قالنا ثلاث سنين أهو يا عم.
متحدث ١: واللي رُحنا شوفناهم نفس الفكرة بتاع الـ السوريات الـ أنا بـ أقول لك عليها، أقال لك ده ده ده خطيبها بـ يبات معاهم وبتاع، وتسيبها تـ تسلم على الناس.
متحدث ١: لقيت العملية إيه، فهو الراجل نفسه لما لقاني مـ متحشم كده، قال لك مش نافعنا ده.
متحدث ١: ولا أنت فيه عرفت سبب تاني؟
متحدث ٢: لا والله، أنا مـ ما أعرفش،
متحدث ٢: [غير واضح] معاه.
متحدث ١: طيب.
متحدث ١: خلاص أنت، تنزل مصر إمتى يا عم، عايزين نـ نتغدى كده ونقعد نفكر في الحوارات دي.
متحدث ١: وغـ وعليك تغير جو كده و،
متحدث ٢: أنا هناك النهاردة.
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: هناك النهاردة.
متحدث ١: هناك فين؟
متحدث ١: في فويس؟
متحدث ٢: أاه، ما أنا بروح هناك.
متحدث ١: أنت في القرية يعني؟
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: هي قريبة من الشارقة، فـ أقدر أروح وأجي.
متحدث ١: قـ القرية، القرية، القرية الذكية؟
متحدث ٢: قريبة من الشرقية برضه.
متحدث ٢: على المحور، تطلع على المحور وتنزل على طول.
متحدث ١: مش هو المكان فويس ده اللي في القرية الذكية؟
متحدث ١: ولا مكان تاني؟
متحدث ٢: القرية الذكية.
متحدث ١: القرية الذكية!
متحدث ١: ماشي ما أنا ممكن أبقى أروح القرية الذكية عشان خاطر أقدم أوراق، كان، ده أنا شغال في الرقابة أنا.
متحدث ٢: يعني فيه حاجة هـ تعملها هناك يعني؟
متحدث ١: أاه.
متحدث ٢: قشطة، أنت عرفت أنت رايح إمتى؟ وأنا، أنت رايح الأحد الجاي، هـ أنزل النهاردة إن شاء الله.
متحدث ١: أنت بـ تروح كل يوم أحد؟
متحدث ٢: لا، أوقات بـ أروح الأحد.
متحدث ١: أاه.
متحدث ٢: لا، غير كده بـ أروح المعادي، عشان،
متحدث ١: في المعادي فويس برضه؟
متحدث ٢: ممم، المعادي فيها فرع تاني.
متحدث ١: والناس الإنترفيوهات بتاعتها سهلة وسلسة كده، ولا بـ يقعدوا ياكلوا دراع الناس وكده؟
متحدث ٢: والله بالنسبة لي الإنترفيو كان أسهل،
متحدث ١: هما كانوا عارفينك يعني؟
متحدث ٢: ولا عارفينني ولا أي ولا نيلة.
متحدث ١: إنما هما عايزين حد، يعني أنت يا ابني أنت بـ تفهم؟ أاه والله العظيم بـ افهم، خلاص اتفضل.
متحدث ٢: والله هي أسباب توفيق من عند ربنا ما أعرفش والله العظيم.
متحدث ١: ما كانش بـ يعني ما كانش بـ يجي يقول لك بقى الـ الجافا يعني إيه والـ السكريبت ليه؟
متحدث ٢: والله هما بـ يكلموني.
متحدث ١: أاه.
متحدث ٢: وبـ يقلولي، يعني إنت بـ تعتبر الأساس.
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: هما بـ يبعتولي اللينك أ أقدم.
متحدث ١: اللينك يعني تـ تقدم.
متحدث ٢: اه والله.
متحدث ١: ماشي، و والكلام كان، قصدي يعني، الكلام سلس يعني، ما هماش بـ يفحسوا في الحاجة.
متحدث ٢: يا عم، ما، حد فاهم؟ هو بـ يبقى عايزك تبقى شاطر.
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: عايز يـ هاير.
متحدث ١: أاه، عايز يـ هاير.
متحدث ٢: إنما بـ يقعد بقى يلف على عشان، [غير واضح] اللي هو عايزه.
متحدث ٢: الصراحة بـ ألاقي إقتناع.
متحدث ١: أاه.
متحدث ١: طب خلاص، أنا هـ اشوف الحاجات دي وأكلمك بقى، أبعت هالك.
متحدث ٢: قشطة، هـ أستناك تبعتها.
متحدث ١: ماشي، بس ما تفضحناش بقى.
متحدث ٢: لا عيب عليك والله. [ضحك]
متحدث ١: ماشي يا كبير.
متحدث ١: ماشي، يلا، ألف مبروك، سلام عليكم.
متحدث ٢: أاه.
متحدث ٢: سلام.